Qué?
Sueltame.
No quiero.
no te dejaré ir
Hey, mono
ok, si me llamas mono, quiero ser un mono para ti
Aun asi sea la unica forma,he comprendido que lo unico que quiero es agarrarme a tu espalda.
el hombre correcto para ti...
esta afuera en algun lugar
Porque tu...
no estas tan mal.
no quiero otro chico
Si no es Joonpyo, entonces no quiero otro
Lo lamento
Existe alguien que te guste?
Si.
¿No me vas a preguntar quien es?
No quiero escucharlo
No puedo escuchar una palabra.
No puedo escuchar una palabra. ¡Ahhhhhhhh!
¡No quiero escuchar nada!
Has visto a un fantasma o algo?
No.
no vi nada
¡De verdad no vi nada!
vamos
donde?
Si te dejo sola...
podrías saltar en el agua de nuevo.
Me siento como una idiota, ¿Qué sucede conmigo?
no eres idiota
Así que,
no te regañes demasiado.
¿Por qué Macao de todos los lugares?
Intento encontrar a alguien
Oh, es tu novio?
Eh, bueno... sí.
Goo JoonPyo:
"Me marcho primero."
¡Song WooBin!
Sera mejor que te apures y bajes de allí.
Hey, so yiJung
¿Por qué sigues siendo mi amigo?
¿Qué?
Dame una respuesta directa.
¿No estás avergonzado de ser amigo del hijo de un jefe de la mafia como yo?
Deja de decir tonterías.
¡Apúrate y bájate de ahí!
Estoy avergonzado de mí mismo,  sólo puedo imaginar como debe de ser para ustedes.
Es sólo por ustedes que lo logró.
Aquellos de  casas "decentes" ni siquiera me consideran humano.
Aunque ya lo sé.
Song woobin, porque estás...
pero, yo....
Yo solo estoy avergonzando en frente de uds. chicos
Mi jefe, el camino que he tenido que tomar . . .
No me importa lo que los demás digan o  piensen. pero ustedes chicos ... en frente de ustedes ...
Me siento avergonzado algunas veces.
Me siento tan avergonzado que me saca de quicio.
¿Lo sabes?
¿Acaso siquiera  ustedes lo saben?
¡Tú imbécil!
Para ti....
Eso es todo lo que valemos para ti?
¿Piensas que somos mejores que tú?
Si actúas así, ¿Que pasa conmigo?
¿Que pasa con nosotros?
Si, alguna vez estas avergonzando, no puedes dejarlo salir (contarlo) en frente de tus amigos?
¿Es así entonces?
Entonces, ¿Eso nos hace realmente amigos? ¡¿Hermanos?!  ¡¿F4?! ¡Dímelo, tú bastardo!
Seo Yi-Jung.
¡Oh dios! ¡F4!
Oye, ¿Qué crees que estás haciendo, bastardo?
¡Piérdete!
Yi jung
¿Por que has bebido tanto?
¡Ahhh!
Yi jung, estas bien?
Joven amo, ¿Deberiamos ocuparnos de esto?
Ustedes no se metan en esto.
Me haré cargo de estos bastardos, que han herido a mi amigo, con mis propias manos.
Sabes ,¿Cuanto valen sus manos?
Incluso si "Rodin" volviera a nacer, no podría negociar esa mano. ¿Tienes idea de lo que has hecho?
Aguanta un poco mas!
Buenos días
Unnie, ¿Has dormido bien anoche?
No pegue ni el ojo
Anoche fue una experiencia inolvidable para JoonPyo y para mi.
JoonPyo estaba tan avergonzado que se fue primero.
Los dos parecían estar  muy bien juntos ayer.
Ves, no fue mala idea que sugiriera venir aquí, ¿verdad?
Como el hilo sigue a la aguja, Voy a irme también ahora.
Ustedes dos, pásenlo bien y regresen más tarde.
Jihoo, tienes que entretener a JanDi, ¿Está bien?
Uh, unnie, nosotros, también...
Yoon Jihoo
Geum Jandi
Rezando por la aceptación de la universidad.
Yoon Jihoo
rezando por la constante felicidad
Si te bebes esto, se supone que ingresarás.
Ese es un buen rostro.
El rostro de esa señorita es como la flor del loto que puede volver limpia el agua turbia.
Asegúrate de atesorarla.
¿Qué?
Esa chica te dará una familia.
Como no llegué a ver a esa chica joven hoy?
Abuela, esa niña no trabaja aquí.
Por supuesto, no es una niña.
Ella ya se ha convertido en una mujer joven.
- Me gusta mucho.
- Uh-huh, sí.
Si yo tuviese un nieto, me gustaría que fuera su mujer.
No, no, eso no va a funcionar.
... porque ella esta destinada a estar con otro
Ahora, por favor, sea cuidadosa.
Tenga cuidado hasta que vuelva.
Estoy de regreso....
Mamá, ¿Qué es todo esto?
Hay una guerra?
JanDi, siéntate ahí.
Tenemos una noticia importante que darte.
¿Una noticia?
Geum JanDi, mi hija mayor, escucha bien lo que te voy a decir.
Que ocurre ahora?
Papá, te metiste en problemas de nuevo ¿no?
¡¿Piensas que tu padre es alguien que siempre se mete en problemas?!
Bueno, tienes razón.
Así que,
En orden para cortar el problema de raíz,
He tomado una decisión crucial.
¿Una decisión?
- Uh-huh.
Temprano, mañana por la mañana,
Mamá y Papá han decidido ir donde está tu tío.
¿Qué?
Es bastante difícil ganarse la vida; aquí no parece haber ninguna esperanza para nosotros.
Mamá y Papá van a ir y van a estar en los barcos de pesca, de este modo podemos enviarles dinero para los gastos.
Nuestros gastos no nos costaran nada.
Pero entonces, ¿Qué hay de KangSan y de mí?
Ustedes dos tienen que quedarse aquí e ir a la escuela.
Geum JanDi, cuida bien de KangSan.
De ahora en adelante, seras la cabeza de esta familia
¿Hubo algún momento en que Noona (hermana mayor) no ha sido la cabeza de familia?
¡Ah, Mamá...!
Papá..
Lo siento, JanDi.
Escucha a tu noona (hermana mayor)
Asegúrate de asearte bien y ...
oh, mi pobre bebé.
Hey!
- ¿Sí?
- ¿Qué está pasando?
Uhmm, esto es . . .
Por favor, colócalo aquí.
Esto . . .
Oye, mono.
¿Que haces en la casa de otro?
Oh, ¿mi esposo se ha despertado?
Debes estar hambriento.
Vamos a desayunar
Aquí, toma asiento
¿Qué ... es todo esto?
¿Qué podría ser?
Desde luego preparé todo para ser comido.
Hay cocineros en mi casa.
Lo sé,  pero quería hacer algo para ti
y esta fue la única cosa que se me ocurrió.
Tú y yo somos iguales, ¿Alguna vez hay algo que queramos comprar o algo que queramos hacer?
Así que pensé algo que sólo yo pudiera hacer.
Pensé, "¿Qué es lo que más anhelaba?"
Entonces, ¿Qué era?
Para empezar, quería una feliz y satisfactoria mesa de desayuno.
Odio comer sola en una mesa grande.
Ya que lo has preparado, lo comeré. Pero...
¿De verdad? Entonces empecemos comiendo esto.
Este está realmente bueno.
Y este es bueno, también.
Este.
Pruebalo.
Esta bien, cómelo antes que se enfrié . . .
Tienes que comértelo cuando aún está caliente.
Era tan feliz cuando alguien quitaba la carne del hueso y lo colocaba en mi arroz por mí.
Nunca has hecho algo parecido, verdad?
¿está sabroso?
Es un alivio.
Comete esto también.
Y esto también.
Quieres probar esto?
Ya-shim-ja
Come algunas de estas verduras también.
Los postres después de esto.
¿quieres mas sopa? La hice realmente deliciosa.
¿Encontraste algo?
No.
No es posible que haya alguno aquí.
Un lugar sin depósito, renta mensual barata, que sea decente para que puedan vivir unos estudiantes de escuela.
No es posible.
No puedes venir a mi casa y vivir conmigo?
¿Qué hay de KangSan?
Ah, sí. Tienes a Geum KangSan.
No hay solución.
Será mejor que me ponga en marcha
Tú eres la única quien necesita ayuda ahora.
Aquí tiene su té.
¿Cómo está su hombro?
Esta bien ahora, pero  mi rodilla ahora me esta doliendo.
Traeré un parche caliente (medicinal) para su rodilla.
De donde viene esta encantadora y amorosa chica?
¿Qué es esto?
Casa / Departamento
¿La chica linda está buscando un lugar donde quedarse?
Si, estoy buscando pero no es fácil encontrar un lugar barato.
-Espere un momento.Traeré un parche caliente para
su rodilla.
-No, no.
¿Cuando has llegado aquí?
Toma
¿Qué es esto?
Aunque sea tarde, es un regalo de compromiso.
- ¿Un regalo?
- El de los padres no me gusta.
Sin embargo, quería compartir esto contigo,
así que tuve que hacerlo.
¿J J?
Uh-huh, JoonPyo y JaeKyung.
No, JaeKyung y JoonPyo.
Hasta nuestras iniciales están predestinadas, ¿no crees?
Pónmelo.
¿A donde vas?
Hay un lugar al que necesito ir.
¿Dónde está?
Eres mi prometida, no mi esposa!
¡Sólo vete a tu casa!
No lo hagas.
sacalo con esto.
Es verdaderamente fascinante.
¿Cómo puedes lograr hacer esto de la misma tierra?
Tú eres más fascinante. ¿Qué tipo de chica no tiene otro interés aparte de la alfarería?
Entonces, ¿Qué hay contigo?
¿Hay algo que te guste más que la alfarería?
- La hay.
- ¿Una chica?
Uhmm, una chica es como los problemas de matemática.
Al principio, me preguntaba , como iba a solucionarlo
entendí que si lo estudiaba un poco mas luego la solución podría ser hallada.
Es bastante simple, pero aún hay algo maravilloso a la vez.
¿Por qué me miras así?
Para mi... tu...
eres como un problema sin solucion
qué?
Un problema que empieza completamente retorcido y no puede ser resuelto.
¡Oye! Será mejor que vengas aquí.
Yi jung
¿Qué demonios pasó?
Según Woo Bin, tu mano...
Se terminó.
¿Es eso verdad?
Un nadador que se hiere en el hombro, deja de nadar.
Un ceramista...
quien arruina su mano, tiene que dejar la alfarería.
¿No parece un documental de supervivencia?
¿Qué se supone que significa?
Por casualidad...
¿Estas hablando de Geum Jandi?
¿Conocemos algún otro nadador aparte de a Geum Jandi?
Entonces YiJung
Dimelo claro
¿Que quieres decir con que se destrozó el hombro?
¿Es eso de lo que hablabas en Macao?
Si lo pienso ahora,
realmente tenías buen juicio sobre tí, en Macao.
Personas como nosotros no tienen nada que ver con cosas así.
Inocencia y amor.
¡He dicho que me lo digas claro!
¿Recuerdas cuando JanDi fue golpeada con la silla en tu lugar para que no te lastimaran?
Cuando supo que no podría nadar de nuevo..
¿Sabes cuanto lloró Geum JanDi?
Es verdad eso?
No importa cuanta rabia que tengas, es lo mismo
Personas como nosotros
no hacemos nada pero herimos a las mujeres que amamos.
Aquí, justo aquí, Kang San.
¿Está bien? ¿Qué sólo los dos vivan aquí?
Va a estar bien. La habitación tiene una buena vista y es un poco acogedora, ¿Verdad, hermana?
Gracias, GaEul. Ya es muy tarde.
- Me voy entonces.
- Gracias.
- Nos vemos, San.
- Ten cuidado.
Uh-huh.
Kang San, ¿Vas a estar bien?
Hermana, sólo no te exijas demasiado.
Tengamos cuidado de no preocupar a mamá y papá
- Luchemos. (Fighting!)
De acuerdo, hermana, justo aquí.
Vamos a empezar a limpiar.
Tú hazlo.
Nonna, yo cogeré este primero.
Voy a colgar el cuadro en la pared.
Aquí?
De quien es la culpa de que Geum JanDi no pueda nadar nunca más?
¿Por qué no estás nadando más?
Lo he dejado.
¿Por qué un nadador dejaría de nadar?
No es tu problema.
Cuida de JunPyo mientras no este.
Tu sabes lo que quiero decir, no?
Lo entiendo.
Infórmame de inmediatamente si algo parece minimamente extraño.
No se preocupe. Tenga un buen viaje.
¡Oye, repartidora!
Una leche para mi también.
Deprisa y lanzame-- una leche.
¿Hermano mayor, JoonPyo?
¡Oye, Goo JoonPyo!
¿Qué estás haciendo aquí?
Que, ¿Tiene algo de raro que esté en mi propia casa?
tu casa?
a partir de hoy , he decidido vivir aquí.
¿Por qué?
¿Por qué una persona como tú viviría aquí?
Vamos a decir que,
¿Es una especie de preparación para independizarme?
¿Por qué demonios harías algo así aquí?
No has visto nunca un drama?
Es bastante normal hacer mas fuerte al príncipe heredero, para entrenarlo.
No has oído nunca sobre lanzar de manera deliberada al hijo a un acantilado?
- ¿Dónde fue eso?  Esss... Es...
- ¿Esparta?
Si, eso.
Oye hermanito. No estudies tu solo, ayuda a tu hermana a estudiar también.
Es difícil comunicarse cuando nuestros hígados son totalmente diferentes.
¿Hígados diferentes?
De clases diferentes.
Lo que sea que estés entrenando, hazlo,
pero ¿podrías dejarnos ya?
Estamos algo ocupados aquí.
¿Qué?
No obstante, ahora somos vecinos.
Tratemos de ser buenos vecinos.
Si tienes alguna dificultad, ayudaré.
¿Puedo negarme?
Lo que acabo de mostrarles es el procedimiento de agua,
y lo que harán es el procedimiento..
Pongan atención a los detalles, por favor.
Paremos aquí por hoy.
Gracias
Confiesalo.
¿Qué?
A él. Apúrate y confiesale tus sentimientos antes que sea demasiado tarde.
Eso...
Me da un poco de miedo.
Es totalmente diferente a mi.
La cosa es, que el amor no se puede alcánzar con paciencia.
No puedes ocultar lo que quieres.
Pero, ¿Por qué rompió con su novio, profesora?
Me quise quedar a su lado, como el quería pero...
Eso no fue posible.
Porque me volví ambiciosa, y fue demasiado duro.
¿Le confesaste tus sentimientos?
Me pregunto... ¿Lo hice?
Si no quieres arrepentirte luego, como yo, entonces GaEul, deberías reunir tu valentía y confesar tus sentimientos.
Qué es todo esto?
Oye ¿Qué clase de estudiante regresa tan tarde?
Cuando termines, deberías apurarte y venir a casa.
¡Oye! Por casualidad, ¿Compraste todo esto?
Oh, ¿esto? No podía usarlo todo, así que lo tiré aquí.
¿lo tiraste?
Pero...
¿Qué es lo que huele?
Parece apetitoso.
KangSan, cuidado que está caliente.
¿Por qué? ¿Qué?
el tuyo parece mas delicioso.
¿Qué? ¿Cociné el mio a parte? Es el mismo que el tuyo.
Dame el tuyo.
Vamos, ¡pásamelo!
mmm, hey noo
Estuvo realmente delicioso.
Hermanito ¿No hay más?
¡Por tu culpa, no hemos podido tener mas de un bocado!
Todo este tiempo, ¿planeaban quedarse con esta deliciosa comida para ustedes solos?
Eso es muy infantil entre vecinos.
Terminaste de comer?
Entonces puedes irte, Vete!
Hermanito, ¿No tienes mas ramen?
¿Qué sucede?
No me gustan las personas que vienen sin ninguna razón.
Tengo... una razón.
Conmigo...
Irías a una cita conmigo?
Una cita?
No lo hicimos la ultima vez?
No una falsa. Una cita de verdad.
Gaeul, te paso algo impactante?
O... ¿Fuiste rechazada por algún otro chico?
No estoy bromeando.
Yo..
Me gustas, Yi jung Sunbae
Gracias
Gracias pero...
Tengo unas cuantas reglas cuando salgo con alguien..
reglas?
Uno. No te metas con buenas chicas.
Dos. Tampoco te metas con chicas idiotas.
Tres. Nunca te metas con chicas que estén relacionadas a mis amigos.
Gaeul, te encuentras en los tres.
Lo sabias, cierto?
Por eso, mi respuesta es, "No".
Sunbae.
Conoces la salida, verdad?
¡Argh!
¡¿Qué demonios es esto?! ¡Ahhhh!
¡Oye! ¡Aishhhh!
¡¿Qué es esto?!
¡Ahhh!
¡Qué es eso!
Sálvame!
¡Oye! ¡No vengas!
¡Oye! Goo JoonPyo, ¿Qué ocurre? ¿Estás bien?
Hey! Esa cosa...
Ahora está bien?
No pude estudiar porque eres muy ruidoso.
Estas cosas son una molestia en este vecindario
Si lo haces una vez mas, voy a llamar a la policía.
Oye, Geum JanDi.
¿Por qué? ¿Qué?
Espera,
¿Puedes quedarte un poco más?
Unni, (hermana mayor)
¡JanDi!
¿Por qué no me dijiste que te mudaste?
¿Como lo averiguaste?
Fui a tu casa pero no habia nadie alli asi que le pregunte a Gaeul
Supe lo de tus padres, estas bien?
Pero que es todo esto?
Regalos por la mudanza.
Regalos por la mudanza?
- Chen, espera en el coche.
- Sí, señorita.
Entonces esto es la azotea de la casa...
Es muy romantico
Ah, Lo siento, si hiero tus sentimientos, lo lamento.
No quise decir esto.
Lo sé.
Hace frío. ¿Quieres beber una taza de té antes que te vayas?
¿Estará bien?
aquí, siéntate aquí.
ok , esta bien de verdad?
¿Esta es tu nueva forma de despertar a la gente?
No sabia que estabas interesada en el arte.
ah, esto?
se supone que tenia que ir a una muestra (exposición) y escribir un informe de arte pero ya termino.
Además era muy caro, Probablemente no podría haber ido de todas maneras.
Así que pensé mirar este libro y escribir el informe.
¿Cuándo es la entrega?
¿Eh?
¿Cuándo es la entrega del informe?
Hoy no hay exposición.
Entremos
¿Ese te apetece?
oh, no
Este es lo suficiente bueno para mí.
Por casualidad sabes...
¿Por que la flor del loto florece en el barro?
¿Qué?
Olvidalo.
Esa chica es como la flor de loto,
es capaz de limpiar el barro.
- Asegúrate de atesorarla.
- ¿Eh?
Esa chica creará una familia para ti.
¿Ahora también me he convertido en tu modelo?
¿Acabas de despertar?
Si lo hubiese sabido, entonces habría hecho un libro.
¿Qué clase de libro?
Un libro de contabilidad por todo el dinero que debo cobrar a Geum JanDi: tarifa de transporte, el café,
por esta exhibición y ahora por honorarios como modelo.
Si sumara todo, seria una cantidad muy grande
Bien, para empezar aquí esta la paga inicial como modelo.
Ya que está dibujado tan bien...
Debo darte algo a cambio.
Toma.
La flor del loto...
Clarifica y refresca aun en el agua más sucia
Su nombre es bonito y su función también.
Como tú.
¿Eh?
Eso es.
La respuesta a mi tarea.
¿tarea?
Cuando mas te veo, mas me recuerdas a la flor de loto.
¿La flor de loto?
¿Sabes porque la flor del loto florece en el barro?
¿Eh?
Es tu tarea hasta la proxima vez  que venga.
Gracias por el regalo
(¿Qué tarea?)
¿Qué paso con la bruja?
Sigue en Vancouver.
- Ayúdame a cubrirme de esto.
- Entiendo.
¡Goo JoonPyo!
Por favor, no puede hacer esto...
Goo JoonPyo!
Oye, ¿Tú otra vez?
Obviamente, ambos estamos conectados..
Por alguna razón, sentí que si venia a casa, podía verte.
¿Herviste tu celular o lo pusiste en algún lugar?
Se supone tienes que llamar y pedir permiso
antes que vayas a visitar la casa de alguien.
¿No has aprendido cosas como esas?
Oh , estoy cansada!
Ahora que lo pienso, no recuerdo haber aprendido algo asi.
JoonPyo, ¿Tú haces eso?
Oye, mono.
No te vas a levantar?
¿Por qué te acuestas en mi cama?
Levantate, rapido!
Levantate!
Quieres hacer una apuesta conmigo?
Es tan tranquilo, me pone de los nervios...
Tengo que preguntarte algo, ¿vas a responderme?
Amor o amistad...
Si tuvieras que escoger sólo una, ¿Cuál elegirías?
Pones demasiada presión en tu muñeca.
YiJung Sunbae!
esto....
No es hermoso?
¡Parece que a JoonPyo hyung aún le gustas, hermana!
- ¿Hay algo más que tengas que decirme?
- No.
Ve y Averígualo inmediatamente.
Ella es Geum JanDi,  quien se quedara hospedada de hoy en adelante
¿Dónde conseguiste a alguien que ni siquiera puede memorizar el menú?
Por favor, mireme bien
¿Es mi sirvienta privada?